Segalanya tidak akan pernah sama lagi sekarang.
Maksudku, lihat ini.
Kamu punya alien.
Ada makhluk hijau besar yang merobohkan bangunan.
Saat masih kecil, saya biasa menggambar koboi dan Indian.
Sebenarnya, itu adalah bahasa penduduk asli Amerika, tapi sudahlah.
Ya. Tapi begini saja.
Tidak buruk, kan?
Tidak. Ya.
Anak itu punya masa depan yang cerah.
Ya, begitulah...
...kita lihat saja nanti.
Tidak, hei!
Anda tidak bisa menggergaji benda itu.
Para bajingan alien ini tangguh sekali.
Kamu harus menggunakan barang-barang yang mereka gunakan.
- Lihat? Baiklah. - Baiklah.
Oh, hei!
Senang Anda bisa bergabung dengan kami. Selamat siang.
- Ya. Alarmku tidak berbunyi. - Ya, alarmmu.
Dengar, susun saja pelat baja itu seperti yang kukatakan.
Ini adalah hal yang sangat penting bagi kami.
Perhatian!
Sesuai dengan Peraturan Eksekutif 396B...
...semua operasi pembersihan pasca-pertempuran sekarang berada di bawah yurisdiksi kami.
Terima kasih atas pengabdian Anda. Kami akan menangani selanjutnya.
Siapa sebenarnya kamu?
Personel yang berkualifikasi.
Dengar, saya punya kontrak dengan pemerintah kota untuk menyelamatkan semua ini, oke, dengan pemerintah kota, jadi...
Saya mohon maaf, Tuan Toomes, tetapi semua operasi penyelamatan sekarang berada di bawah yurisdiksi kami.
Harap serahkan semua bahan eksotis yang telah Anda kumpulkan...
...atau Anda akan dituntut.
Bu, apa yang...
Tolong. Kemarilah. Hei, Bu, ayo.
Lihat...
...Saya membeli truk untuk pekerjaan ini.
Saya membawa kru baru sepenuhnya.
Orang-orang ini punya keluarga. Saya juga punya keluarga.
Aku sepenuhnya terlibat dalam hal ini. Aku bisa kehilangan rumahku.
Maaf, Pak. Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Mungkin lain kali, jangan terlalu memaksakan diri.
Apa yang kau katakan?
Ya.
Dia benar. Aku terlalu memaksakan diri.
- Hei, hei, hei. - Jangan lakukan itu.
Letakkan itu.
Jika Anda memiliki keluhan, Anda dapat menyampaikannya kepada atasan saya.
Atasanmu. Siapa sih mereka sebenarnya?
Usaha patungan antara Stark Industries dan pemerintah...
...Departemen Pengendalian Kerusakan akan mengawasi pengumpulan...
...dan penyimpanan bahan asing dan bahan eksotis lainnya.
Sekarang para bajingan yang membuat kekacauan ini dibayar untuk membersihkannya.
Ya, semuanya sudah direkayasa.
Para ahli memperkirakan ada lebih dari 1500 ton material eksotis...
...tersebar di seluruh wilayah tiga negara bagian.
Hei, bos!
Kita masih punya muatan lain dari kemarin. Kita seharusnya menyerahkan ini, kan?
Aku tidak akan mengangkutnya.
Sayang sekali.
Kita bisa saja membuat barang-barang keren dari semua sampah alien itu.
Begini saja.
Mari kita pertahankan.
Dunia sedang berubah.
Sudah saatnya kita juga berubah.
Nah, ini dia, Mason.
Bisnis berjalan baik.
New York. Queens.
- Ini wilayah yang keras, tapi, ya sudahlah, ini rumahku. - Kamu bicara dengan siapa?
Tidak ada siapa-siapa. Hanya membuat video singkat tentang perjalanan ini.
- Kamu tahu kan, kamu tidak boleh menunjukkannya kepada siapa pun. - Ya, aku tahu.
Lalu mengapa Anda bercerita dengan suara seperti itu?
- Karena itu menyenangkan. - Menyenangkan.
Jadi mengapa mereka memanggilmu Happy?
Ayolah. Aku tidak akan membawa tasmu. Kita pergi.
Hei, apakah aku harus ke kamar mandi dulu?
Di situ ada kamar mandi.
Tidak ada pilot? Itu luar biasa.
- Apakah kamu akan duduk di situ? - Ya.
Apakah ini pertama kalinya Anda naik pesawat pribadi?
Ini pertama kalinya saya naik pesawat.
Apakah seharusnya... Apakah seharusnya... Apakah seharusnya mengeluarkan suara seperti itu?
Tidak ada seorang pun yang benar-benar memberi tahu saya mengapa saya berada di Berlin atau apa yang sedang saya lakukan.
Ada cerita tentang Captain America yang menjadi gila.
- Ini kamu. - Oh, kita tetangga?
Kita bukan teman sekamar. Pakai jasmu.
Oke, Peter, kamu pasti bisa.
- Apa yang kau kenakan? - Ini setelanku.
- Di mana kasusnya? - Kasus apa?
Apa? Kukira itu lemari.
- Apakah ini masih kamarku? - Pergi.
- Kamarku jauh lebih besar daripada... - Di sana.
Aku menemukan kasusnya. Aku menemukan kasusnya.
"Peningkatan kecil"?
Astaga.
- Pakailah. - Apa-apaan ini...
Ini adalah hal paling keren yang pernah saya lihat...
- Ayo pergi. - Tapi, ya. Yah, aku tidak mengerti.
Apakah ini untukku? Senang. Senang, tunggu.
Ini gila. Gila sekali.
Lihatlah benda ini. Lihatlah. Lihatlah matanya.
- Ini adalah hari terhebat dalam hidupku. - Ayo pergi.
Oke, ada Captain America, Iron Man, Black Widow. Siapa pria baru itu?
- Underoos! - Oh, itu aku. Aku harus pergi. Aku harus pergi.
Hai semuanya.
Hal paling gila baru saja terjadi.
Aku baru saja bertarung dengan Captain America. Aku mencuri perisainya. Aku melemparkannya ke arahnya...
Astaga! Dia sudah besar sekarang. Aku harus pergi. Tunggu sebentar.
Itu adalah hal yang paling menakjubkan! Tuan Stark berkata, "Hei, Underoos!"
Aku masuk dan mencuri perisai Cap. Aku berkata, "Apa kabar semuanya?"
Lalu... Hei, tunggu sebentar!
Yang akan datang!
Hai.
Dinding di sini tipis.
Kamu sedang membuat apa, buku harian video kecil?
- Ya. - Tidak apa-apa.
- Aku juga akan melakukan hal yang sama. - Aku sudah bilang padanya untuk tidak melakukannya.
- Dia sedang merekam. Saya akan menghapus data di chipnya. - Oke.
Hei. Kau tahu apa?
Sebaiknya kita buat video alibi untuk bibimu. Kamu siap?
- Alibi? Tentu. Oke. - Kita mulai merekam? Masuk ke dalam bingkai.
Hai, May. Apa kabar? Kamu pakai baju apa? Semoga yang agak minim.
Peter, itu tidak pantas. Mari kita mulai dari awal. Kamu bisa mengeditnya.
Tiga, dua, satu. Hei, May.
Ya ampun, aku ingin memberitahumu betapa luar biasanya pekerjaan yang dilakukan keponakanmu...
...akhir pekan ini di acara retret magang Stark.
Semua orang terkesan.
Ayolah! Ini kan cuma penggabungan. Maaf.
Ini karena Anda tidak berada di Queens Boulevard.
Lihat, Happy berharap bisa dipromosikan ke bagian manajemen aset.
Dia adalah kepala keamanan, sebelum itu dia adalah seorang sopir.
Itu adalah percakapan pribadi.
Aku tidak suka bercanda tentang ini. Sulit untuk membicarakan hal itu.
- Tidak, serius, apakah dia mendengkur dengan keras? - Nah, ini dia. Akhir perjalanan.
- Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar? - Apakah Anda ingin saya pergi?
Ambil koper Peter dari bagasi.
Apakah saya boleh menyimpan jas ini?
Ya, kami baru saja membicarakannya.
Tapi tolong bantu saya. Happy kan orang yang tepat untuk menangani ini.
Jangan membuatnya stres. Jangan melakukan hal-hal bodoh.
Saya sudah melihat hasil kardiogramnya.
- Baik-baik saja? - Ya.
Jangan lakukan apa pun yang akan saya lakukan, dan jangan lakukan apa pun yang tidak akan saya lakukan.
Ada sedikit area abu-abu di sana. Di situlah Anda beroperasi.
- Tunggu, apakah itu berarti aku seorang Avenger? - Tidak.
- Ini dia? - Lantai tujuh.
- Aku bisa menerimanya. Kamu tidak harus. - Kamu akan menerimanya?
- Ya, saya bisa menerimanya. - Terima kasih.
Jadi, kapan "retret" kita selanjutnya... Kapan "retret" kita berikutnya, ya?
- Apa, misi selanjutnya? - Ya, misinya. Misi-misinya.
- Kami akan menghubungi Anda. - Apakah Anda punya nomor telepon saya?
Tidak, maksud saya, kami akan menelepon Anda.
Misalnya, seseorang akan meneleponmu. Oke?
- Dari tim Anda. - Oke. Baik.
Ini bukan pelukan. Aku hanya membukakan pintu untukmu. Kita belum sampai ke sana.
Selamat tinggal.
Mereka akan meneleponku.
Apa kabar, Penis Parker?
Selamat pagi, Midtown Science and Technology.
Jangan lupa tiket acara reuni sekolahmu.
Apakah kamu sudah punya pasangan untuk acara reuni sekolah?
Terima kasih, Jason, tapi aku sudah punya janji kencan.
- Oke. - Ya.
Sialan. Kau, ada di kantorku sekarang.
Bergabunglah denganku, dan bersama-sama...
...kita akan membangun Death Star LEGO baruku.
- Apa? - Payah sekali.
Itu keren sekali. Ada berapa buah?
Tiga ribu delapan ratus tiga.
- Itu gila. - Aku tahu. Kamu mau membuatnya malam ini?
Tidak, aku tidak bisa malam ini. Aku ada acara Stark...
- Magang Stark. - Ya, tepat sekali.
Selalu mendapatkan kesempatan magang itu.
Ya, mudah-mudahan, sebentar lagi ini akan berujung pada pekerjaan nyata bersama mereka.
- Itu pasti akan sangat menyenangkan. - Benar kan?
Dia pasti akan berkata, "Kerja bagus untuk spreadsheet itu, Peter."
Ini koin emas."
- Saya tidak tahu bagaimana cara kerja pekerjaan. - Justru begitulah cara kerjanya.
Aku akan menghancurkan kerangka Death Star.
Aku akan mampir nanti. Sebagian besar, hal yang sulit adalah dasarnya.
Bagian atasnya bisa kita selesaikan dalam waktu maksimal dua jam.
Itu akan sangat bagus.
Aku akan terlambat.
Oke, jadi bagaimana cara kita menghitung percepatan linier...?
...antara titik A dan B?
Kilatan.
Ini adalah hasil perkalian sinus sudut dan gravitasi dibagi massa.
Tidak. Peter. Kamu masih bersama kami?
Ya, ya.
Massa saling meniadakan, jadi hanya gravitasi dikalikan sinus.
Benar. Lihat, Flash, menjadi yang tercepat tidak selalu yang terbaik jika kamu salah.
Kamu sudah mati.
Hari ini kita akan membahas tentang fisikawan Denmark, Niels Bohr...
...tapi percayalah, tidak ada yang seperti Bohr...
...tentang penemuannya terkait teori kuantum.
Apakah Liz mendapatkan atasan baru?
Tidak. Kami pernah melihat itu sebelumnya, tetapi belum pernah dengan rok seperti itu.
- Liz, hei. Itu terlihat sangat enak. - Hai!
Sebaiknya kita berhenti menatap sebelum menjadi menyeramkan.
Terlambat.
Kalian semua pecundang.
Kalau begitu, mengapa Anda duduk bersama kami?
Karena aku tidak punya teman.
Pertanyaan selanjutnya.
Unsur alam terberat adalah?
Hidrogen adalah yang paling ringan.
Bukan itu pertanyaannya. Oke.
- Ya. - Uranium.
Benar. Terima kasih, Abraham.
- Ya. - Silakan buka buku Anda ke halaman 10.
Peter, ini kejuaraan nasional.
Apakah tidak ada cara agar kamu bisa mengambil cuti satu akhir pekan?
Saya tidak bisa pergi ke Washington. Jika Tuan Stark membutuhkan saya, saya harus memastikan saya ada di sini.
Kau belum pernah berada di ruangan yang sama dengan Tony Stark.
Tunggu. Apa yang terjadi?
- Peter tidak akan pergi ke Washington. - Tidak.
- Tidak, tidak, tidak. - Mengapa tidak?
Benarkah? Tepat sebelum kejuaraan nasional?
Dia sudah berhenti dari marching band dan laboratorium robotika.
Saya tidak terobsesi dengannya. Hanya sangat jeli.
Flash, kau akan bertugas untuk Peter.
Aku tidak tahu. Aku harus cek kalenderku dulu.
Aku akan berkencan seru dengan Black Widow.
Itu tidak benar.
Bukankah sudah kukatakan tentang menggunakan bel untuk tujuan komedi?
- Hei, apa kabar? - Hei, bro.
Apa kabar, Tuan Delmar?
Hai, Tuan Parker.
Nomor lima, kan?
Ya, dan dengan acar, dan bisakah Anda meratakannya sampai benar-benar pipih? Terima kasih.
Baik, bos.
Apa kabar bibimu?
Ya, dia baik-baik saja.
Dia adalah wanita Italia yang sangat seksi.
Apa kabar putrimu?
- Sepuluh dolar. - Harganya 5 dolar.
- Untuk komentar itu, 10 dolar. - Hei, ayolah. Aku bercanda. Aku bercanda.
Ini 5 dolar.
Apa kabar, Murph?
Apa kabar, sobat?
Jadi, bagaimana sekolahmu?
Ini membosankan. Ada hal yang lebih baik untuk dilakukan.
Tetaplah bersekolah, Nak. Kalau tidak, kau akan berakhir seperti aku.
- Ini bagus sekali. - Sandwich terbaik di Queens.
Akhirnya.
- Ada apa denganmu? - Bisakah kau memegang ini?
Terima kasih.
Hei, apakah ini sepeda milik siapa? Bukan?
- Hei, sobat, ini sepedamu? - Aku tidak punya uang receh.
Apakah ada yang punya pulpen? Apakah kamu punya pulpen?
Semuanya baik-baik saja?
Hai!
Kamu itu si cowok laba-laba di YouTube, kan?
Panggil aku Spider-Man.
Oke, Spider-Man. Lakukan salto.
- Ya! - Lumayan.
Hei, sobat.
- Jangan mencuri mobil, itu perbuatan buruk. - Itu mobilku, bodoh!
Hei! Matikan itu!
- Bisakah kamu memberitahunya bahwa itu mobilku? - Aku tadi...
- Aku bekerja malam hari. Ayolah. - Itu bukan mobilmu!
- Itu mobilnya. - Bagaimana mungkin aku tahu?
- Dia memasangnya di jendela! - Setiap hari dengan alarm-alarm ini!
- Matikan! - Jangan sampai aku turun ke sana, brengsek.
Hai, Gary. Apa kabar?
Marjorie, apa kabar? Bagaimana kabar ibumu?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Anda telah terhubung ke kotak pesan suara dari:
Hogan yang bahagia.
Hai, Happy. Ini laporan saya untuk malam ini.
Saya menghentikan aksi pencurian sepeda.
Tidak dapat menemukan pemiliknya, jadi saya hanya meninggalkan catatan.
Saya membantu wanita tua Dominika yang tersesat ini.
Dia sangat baik dan membelikanku churro.
Saya hanya merasa bahwa saya bisa berbuat lebih banyak.
Kau tahu? Aku cuma penasaran kapan misi sebenarnya selanjutnya akan dimulai.
Jadi, ya, telepon saya kembali saja.
Ini Peter Parker.
Mengapa aku harus menceritakan tentang churro itu padanya?
Hei, hei.
Oke.
- Tak sabar untuk melihat ini. - Akhirnya, sesuatu yang bagus.
Hei, teknologi canggih ini membuat segalanya jadi terlalu mudah.
- Sudah kubilang, ini sepadan. - Oke, ayo, ayo, ayo.
Oh, bagus.
Kita bisa mengunjungi sekitar lima tempat lagi malam ini.
Apa kabar semuanya? Lupa nomor PIN kalian?
Kalian adalah para Avengers.
Kalian sedang apa di sini?
Thor. Hulk. Senang akhirnya bisa bertemu kalian.
Kupikir kau akan lebih tampan secara langsung. Iron Man.
Hei, kenapa kau merampok bank? Kau seorang miliarder.
Hai...
Oh, ini terasa sangat aneh.
Benda apakah itu?
Aku mulai berpikir kalian bukan Avengers.
911. Apa keadaan darurat Anda?
Spider-Man sedang bertarung melawan Avengers di sebuah bank di Jalan 21.
Mari kita akhiri ini. Ini malam sekolah.
Jadi bagaimana orang-orang brengsek sepertimu bisa mendapatkan teknologi seperti ini?
Tidak. Tunggu, tunggu, tunggu!
Tuan Delmar.
Hei, Pak Delmar, Anda di sini? Apakah ada orang di sini? Halo?
Oh, ayolah.
Aku harus...
- Setuju. - Bagus, ya.
Oke. Bagus. Ya.
Ya... Tidak. Tidak, letakkan itu.
Itu lebih berharga daripada kamu atau aku. Benar kan?
Kejadian paling gila baru saja terjadi. Orang-orang ini merampok ATM...
- ...dengan senjata berteknologi tinggi... - Tarik napas. Aku tidak punya waktu...
- ...untuk perampokan ATM... - Ya, tapi...
...atau catatan yang kamu tinggalkan. Aku harus memikirkan hari pindahan.
Semuanya harus keluar minggu depan.
- Tunggu. Kamu pindah? Siapa yang pindah? - Ya, apa kamu tidak menonton berita?
Tony sudah menjual Avengers Tower. Kami akan pindah ke fasilitas baru di bagian utara negara bagian...
- ...di mana semoga sinyal selulernya lebih buruk. - Tapi bagaimana dengan saya?
Bagaimana denganmu?
Nah, bagaimana jika Tuan Stark membutuhkan saya atau terjadi sesuatu yang besar?
- Bolehkah saya berbicara dengan Tuan Stark? - Jauhi hal-hal yang berbahaya.
Aku bertanggung jawab untuk memastikan kamu juga bertanggung jawab, oke?
Aku bertanggung jawab. Aku... Oh, sial.
- Tas ranselku hilang. - Itu terdengar tidak bertanggung jawab.
- Saya akan menelepon Anda kembali. - Silakan saja jika Anda tidak ingin menelepon.
Apa itu tadi?
Bukan apa-apa. Bukan apa-apa.
Kamu adalah Spider-Man.
- Dari YouTube. - Bukan. Bukan.
- Kamu tadi di langit-langit. - Tidak. Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Mungkin dia akan mengizinkanku masuk. Kami akan menyelesaikan Death Star.
Kamu tidak bisa seenaknya menerobos masuk ke kamarku!
Resep bakso kalkun itu gagal total.
Ayo kita makan malam. Masakan Thailand? Ned, kamu mau masakan Thailand?
- Ya. - Tidak. Dia punya masalah.
Sesuatu yang bisa dilakukan setelahnya.
Oke.
Mungkin sebaiknya pakai baju dulu.
- Oh, dia tidak tahu? - Tidak ada yang tahu.
Tuan Stark tahu karena dia yang membuat setelan saya. Itu saja.
Apakah kamu yang dibuat oleh Tony Stark? Apakah kamu seorang Avenger?
Ya, pada dasarnya begitu.
Kamu tidak boleh menceritakan ini kepada siapa pun. Kamu harus merahasiakannya.
- Rahasia? Kenapa? - Kau tahu seperti apa dia.
Jika dia tahu ada orang yang mencoba membunuhku setiap malam, dia tidak akan mengizinkanku melakukan ini.
Ayolah, Ned, kumohon.
Oke oke oke.
Jujur saja, aku tidak bisa merahasiakan ini.
Ini adalah hal terbaik yang pernah terjadi padaku.
Ned, May tidak boleh tahu. Aku tidak bisa melakukan itu padanya saat ini.
Kau tahu? Maksudku, semua yang terjadi padanya, aku... Kumohon.
- Oke. - Bersumpahlah saja, oke?
Aku bersumpah.
- Terima kasih. - Ya.
Aku tak percaya ini terjadi sekarang.
- Bolehkah saya mencoba setelan jasnya? - Tidak.
Bagaimana cara kerjanya? Magnet? Bagaimana cara menembakkan talinya?
- Aku akan memberitahumu di sekolah besok. - Bagus.
Oke, kalau begitu, tunggu dulu.
Bagaimana cara Anda melakukan ini dan magang di Stark?
Ini adalah program magang Stark.
Pergilah dari sini.
Ada apa?
Kupikir kau menyukai larb.
Terlalu larby?
Tidak cukup mirip Larby.
Berapa kali saya harus mengucapkan "larb" sebelum Anda berbicara kepada saya?
Kau tahu aku menyukaimu.
Aku hanya stres. Magang ini, dan aku lelah.
Banyak sekali pekerjaan.
Program magang Stark.
Harus kukatakan, aku bukan penggemar Tony Stark itu.
Kamu selalu teralihkan perhatiannya. Dia selalu ada di pikiranmu.
- Toko Sandwich Delmar hancur... - Apa yang dia suruh kamu lakukan?
- ...dalam sebuah ledakan... - Kamu perlu menggunakan instingmu.
...setelah perampokan ATM digagalkan oleh petugas penegak hukum Queens sendiri...
Apa?
...Spider-Man.
Saat Spider-Man berusaha menggagalkan aksi pencurian mereka...
...sebuah ledakan dahsyat terjadi, menghantam toko kelontong di seberang jalan.
Secara ajaib, tidak ada yang terluka.
Jika Anda melihat hal seperti itu terjadi, Anda berbalik dan lari ke arah yang berlawanan.
Ya. Ya, ya, ya. Tentu saja.
Enam blok dari tempat kami.
Saya butuh ransel baru.
- Apa? - Aku butuh ransel baru.
Itu lima.
- Puding nasi ketan. - Kami tidak memesan itu.
Ini gratis.
Terima kasih.
Baik sekali dia.
Saya rasa dia menyukaimu.
Kamu digigit laba-laba?
Apakah ia bisa menggigitku?
Ya, itu mungkin akan terasa sakit, kan?
Terserah. Bahkan jika itu menyakitkan, aku akan membiarkannya menggigitku.
Mungkin. Seberapa sakitnya?
Laba-labanya sudah mati, Ned.
Anda ada di sini?
Ya.
Kamu bisa saja meninggal.
Apakah kamu bertelur?
Apa? Tidak.
- Bisakah kamu menyemburkan racun? - Tidak.
Bisakah kamu memanggil pasukan laba-laba?
Baiklah, Ned.
Perjanjian Sokovia diberlakukan...
Seberapa jauh kamu bisa menembakkan jaring laba-labamu?
Tidak diketahui. Diamlah.
...untuk mulai mengatur...
Jika aku jadi kamu, aku akan berdiri di atas gedung...
- ...dan menembaknya sejauh mungkin... - Diam, Ned.
Hai. Saya Captain America. Baik Anda berada di ruang kelas atau di medan perang...
- Kamu juga kenal dia? - Ya, kami pernah bertemu.
...kebugaran dapat menjadi pembeda antara keberhasilan dan kegagalan.
- Aku mencuri perisainya. - Apa?
Hari ini, teman baikku, guru olahragamu...
...akan menyelenggarakan Tantangan Kebugaran Captain America.
Terima kasih, Kapten.
Saya cukup yakin dia adalah penjahat perang, tetapi saya harus menunjukkan video-video ini.
Ini diwajibkan oleh negara. Mari kita lakukan.
Apakah para Avengers harus membayar pajak?
Seperti apa bau Hulk?
- Aku yakin dia wangi sekali. - Kamu harus diam.
Apakah Captain America keren, atau dia seperti kakek tua yang galak?
Ned, baik-baik saja?
- Hei, bolehkah aku duduk di kursi itu? - Apa?
Ya. Kamu tahu kan, ada seorang pria yang memakai headset...
...memberi tahu orang lain ke mana harus pergi?
Jika Anda berada di dalam gedung yang terbakar, saya bisa memberi tahu Anda ke mana harus pergi.
Akan ada layar di sekelilingku, dan aku bisa berputar.
- Aku bisa jadi orang yang duduk di kursi itu untukmu. - Aku tidak butuh orang yang duduk di kursi itu.
Tampak bagus, Parker.
Nah, menurutku, itu akan menjadi F Thor...
...menikahi Iron Man dan membunuh Hulk.
Nah, bagaimana dengan Spider-Man?
Ini hanya Spider-Man.
Apakah kamu melihat rekaman kamera keamanan bank di YouTube? Dia berhasil melawan empat orang.
Ya ampun, dia naksir Spider-Man.
Mustahil.
- Agak. - Oh, menjijikkan.
- Dia mungkin berumur 30 tahun. - Kamu tidak tahu seperti apa rupanya.
Bagaimana jika dia mengalami luka bakar serius?
Aku tidak akan peduli. Aku akan mencintainya apa adanya.
Peter mengenal Spider-Man.
Tidak, saya tidak. Tidak. Saya... maksud saya...
Mereka berteman.
Ya, seperti Coach Wilson dan Captain America berteman.
Aku pernah bertemu dengannya, ya. Beberapa kali.
Tapi ini...
...melalui program magang Stark.
Ya, sebenarnya aku tidak seharusnya membicarakan hal itu.
Wah, itu keren sekali. Hei, tahu apa?
Mungkin sebaiknya kamu mengundangnya ke pesta Liz. Benar kan?
Ya, aku akan kedatangan tamu malam ini. Kamu dipersilakan untuk datang.
- Mau mengadakan pesta? - Ya, bakal seru banget.
Kamu sebaiknya mengajak temanmu, Spider-Man.
Tidak apa-apa.
Aku tahu Peter terlalu sibuk untuk menghadiri pesta, jadi...
Ayolah. Dia pasti akan ada di sana. Benar kan, Parker?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membantu Anda.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Liz menyukaimu.
Hei, kau seorang Avenger.
Jika ada di antara kita yang punya kesempatan dengan gadis senior, itu adalah kamu.
Pesta rumah di pinggiran kota.
Oh, aku ingat ini. Agak iri.
Ini akan menjadi malam yang tak terlupakan.
Ned, beberapa topi hanya cocok untuk pria. Dan kamulah yang pantas memakai topi itu.
Ya, itu memberi saya rasa percaya diri.
Ini adalah sebuah kesalahan.
Hei, ayo kita pulang saja.
Oh, Peter.
Aku tahu. Aku tahu ini sangat sulit...
...berusaha menyesuaikan diri dengan semua perubahan yang dialami tubuhmu.
Sekarang sedang berbunga.
Dia sangat stres akhir-akhir ini.
Yang bisa meredakan stres adalah pesta.
- Kita harus pergi ke pesta. - Ya, ayo kita pergi. Aku akan pergi.
Peter.
- Selamat bersenang-senang, ya? Oke. - Aku akan bersenang-senang.
Selamat tinggal, Mei.
Bro, kamu punya setelannya, kan?
- Ya. - Ini akan mengubah hidup kita.
- Annie, kemari! - Hai.
Hai.
DJ Flash.
Oke. Kita akan meminta Spider-Man berayun masuk...
...katakanlah kalian dekat, dan aku akan mendapat tos kepalan tangan atau pelukan setengah akrab.
Aku tak percaya kau ada di pesta membosankan ini.
Tapi kamu juga ada di sini.
Benarkah?
Ya ampun.
Hai semuanya. Topi yang keren, Ned.
- Hai, Liz. - Hai, Liz.
Aku sangat senang kalian datang.
Ada pizza dan minuman. Silakan ambil sendiri.
- Pesta yang luar biasa. - Terima kasih.
Oh, aku...
Orang tuaku akan marah besar kalau ada yang rusak. Aku harus...
- Ya. - Selamat bersenang-senang.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Dia di sini. Ambil laba-labanya.
Tidak, tidak, tidak. Aku tidak bisa... Aku tidak mampu melakukan ini.
Spider-Man bukan sekadar trik pesta, oke?
Dengar, aku akan menjadi diriku sendiri.
Peter, tidak ada yang menginginkan itu.
Bung.
Penis Parker, apa kabar?
Jadi, di mana temanmu, Spider-Man?
Coba tebak: Anda sedang di Kanada bersama pacar khayalan Anda?
Itu bukan Spider-Man. Itu hanya Ned yang mengenakan kemeja merah.
"Hei, apa kabar? Aku Spider-Man."
Aku cuma sempat mampir sebentar untuk menyapa temanku Peter.
Oh, apa kabar, Ned? Hei, Peter di mana sih?
Dia pasti ada di sekitar sini..."
Ya Tuhan, ini bodoh sekali. Apa yang sedang aku lakukan?
Apa-apaan?
Ini menyebalkan.
Nah, ini dibuat dari lengan sub-Ultron bekas yang langsung didapatkan dari Sokovia.
Ini. Kamu coba.
Aku menginginkan sesuatu yang sederhana. Kenapa kau malah mencoba menawarkan sesuatu yang lebih mahal padaku?
Oke, oke. Saya sudah mendapatkan apa yang Anda butuhkan, oke?
Aku punya banyak barang bagus di sini. Tunggu sebentar.
Oke, aku punya granat lubang hitam, railgun Chitauri...
Kau sekarang menembakkan senjata di tempat umum? Cepatlah.
Lihat, zaman telah berubah. Kita satu-satunya yang menjual senjata berteknologi tinggi ini.
Di sinilah pasti para perampok ATM mengambil barang-barang mereka.
Aku butuh sesuatu untuk merampok seseorang. Aku tidak mencoba menembak mereka kembali ke masa lalu.
Saya mendapatkan alat pendaki antigravitasi.
Yo, para pendaki?
Oke, apa-apaan itu?
- Apa kau menjebak kami? - Hei, hei, kawan.
Hei! Hei, ayolah. Jika kau mau menembak seseorang, tembak saja aku.
Baiklah.
Apa itu tadi?
- Kita harus meneleponnya. - Tidak, tidak, tidak.
Apakah kamu baru saja melakukannya lagi?
- Diamlah. - Aku akan meneleponnya.
Telepon Toomes.
Bos.
Oh, pantatku!
Bagus. Sepertinya aku harus mengambil jalan pintas.
Hai semuanya. Permainan yang bagus. Selamat bersenang-senang.
Hei, hei, sobat.
Maaf, tidak ada waktu untuk bermain. Sini, ambilkan.
Nah, ini baru benar.
Baunya sangat enak.
Film yang bagus!
Oh, hai, teman-teman.
Tidak, tidak!
Hai, ini Peter. Tinggalkan pesan.
Peter, kamu di mana?
Topinya tidak berfungsi. Ini tidak keren.
Hampir berhasil menangkapmu.
Kau pikir kau sudah lolos dariku, kan?
Aku sudah berhasil menjebakmu di tempat yang kuinginkan.
Kejutan!
Apa-apaan?
Oh, hai.
Lalu dia tiba-tiba menerkam seperti monster...
...lalu mengangkatku, membawaku ke ketinggian sekitar seribu kaki, dan kemudian menjatuhkanku begitu saja.
Bagaimana kau menemukanku? Apakah kau memasang pelacak di pakaianku?
Aku memasukkan semuanya ke dalam jasmu.
Termasuk pemanas ini.
Itu lebih baik. Terima kasih.
Apa yang kau pikirkan?
Pria bersayap itu adalah sumber senjata-senjata tersebut. Aku harus mengalahkannya.
Lumpuhkan dia sekarang, ya?
Crockett, ada orang yang menangani hal semacam ini.
- The Avengers? - Bukan. Ini sedikit di bawah kemampuan mereka.
Tuan Stark, Anda tidak perlu datang ke sini.
Saya pernah mengalaminya. Saya baik-baik saja.
Oh, saya tidak di sini.
Syukurlah tempat ini punya Wi-Fi...
...atau kau akan tamat sekarang juga.
Sekalian ucapkan terima kasih kepada Ganesh. Salam.
Dengar, lupakan saja pria burung nasar terbang itu.
- Mengapa? - Mengapa?
Karena aku yang bilang begitu!
Maaf, saya sedang berbicara dengan seorang remaja.
Tetaplah dekat dengan tanah.
Tingkatkan permainanmu dengan membantu orang-orang kecil, seperti wanita yang membelikanmu churro itu.
Tidak bisakah kamu bersikap ramah saja...?
...Spider-Man tetangga?
Tapi sekarang saya siap untuk lebih dari itu.
Tidak, kamu tidak salah.
Bukan itu yang kau pikirkan saat aku menghadapi Captain America.
Percayalah padaku, Nak. Jika Cap ingin menghajarmu, dia pasti sudah melakukannya.
Dengarkan aku. Jika kau menemukan senjata-senjata ini lagi, hubungi Happy.
Apakah kamu yang mengemudi?
Anda tahu, tidak pernah terlalu dini untuk mulai memikirkan tentang kuliah.
Saya punya koneksi di MIT. Panggilan berakhir.
Tidak, saya tidak perlu pergi ke...
Tuan Stark sudah tidak lagi terhubung.
Itu luar biasa.
"Tetap dekat dengan tanah"? Apa maksudnya?
Hei, apa kabar? Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Sebenarnya, aku menelepon untuk mengatakan mungkin sebaiknya kamu tidak datang. Dengar.
Ketika saya bilang "penis," Anda bilang "Parker."
- Penis! - Parker!
Maaf, Peter. Kurasa kita tetaplah pecundang.
- Sampai jumpa besok. - Sampai jumpa besok di sekolah.
Dasar idiot.
Dasar idiot!
Bos?
Istrimu terus mengirimimu pesan. Isinya tentang lampu rem.
Apa yang sudah kukatakan tentang melihat ponselku?
Maaf. Anda lupa memasukkannya.
Kamu tahu kan, aku memang orang yang penasaran.
Saya sudah selesai mendesain segel vakum ketinggian tinggi itu.
Kalau-kalau Anda ingin, Anda tahu, mencoba yang paling besar?
Kamu masih membahas itu? Sudah kubilang, tidak.
Jawabannya tidak. Lupakan saja.
Maksudku, itu keren banget.
Sudah berapa kali kukatakan padamu untuk tidak menembakkannya di tempat terbuka?
- Anda bilang, pindahkan barang dagangan itu. - Secara diam-diam.
Diam-diam!
Begitulah cara kita bertahan hidup.
Jika kalian membawa Damage Control atau Avengers ke sini, kita tamat.
Kau di luar sana mengenakan benda konyol itu, menyalakan lampu mobil...
...menyebut dirimu sebagai Shocker.
"Akulah Si Pengguncang. Aku mengguncang orang." Apa ini, gulat profesional?
Terserah deh, pak tua. Ayolah.
Lihat.
Aku tahu kau tidak peduli tentang apa pun.
Tapi aku memang melakukannya.
Saya membangun seluruh tempat ini karena saya punya orang-orang yang harus saya rawat.
Ya, ya, ya.
Kau tahu apa?
Aku tidak mampu membayar omong kosongmu.
- Pergi dari sini. - Apa?
- Selesai. Kamu dikeluarkan dari kru. - Ya, baiklah.
Baiklah.
Kira-kira kamu mampu membiayai aku di sana, ya?
Dengan semua yang saya ketahui.
- Permisi? - Saya hanya ingin mengatakan...
...mungkin istrimu ingin tahu dari mana sebenarnya kamu mendapatkan uangmu.
- Kau tahu apa? - Apa?
Kamu benar.
- Apakah itu berhasil? - Saya tidak tahu.
Aku tidak mampu membelinya.
Tunggu.
Berengsek.
- Kukira ini adalah senjata antigravitasi. - Apa?
Tidak, itu yang itu.
Di Sini.
Sekarang kaulah Si Pengguncang. Pergilah ke sana dan temukan senjata yang hilang itu.
Baiklah.
Hei, terima kasih sudah membatalkan janji denganku.
Ya, ada sesuatu yang terjadi.
Apa itu?
Aku tidak tahu. Ada seorang pria yang mencoba menghancurkanku dengan benda itu.
- Serius? - Ya.
Luar biasa.
Maksudku, itu tidak keren. Sama sekali tidak baik tingkah laku orang itu.
Menakutkan sekali.
Baiklah, begini, menurutku...
...sumber daya listrik.
Ya, tapi itu terhubung ke semua mikroprosesor ini.
Itu adalah pelat pengisian induktif. Itulah yang saya gunakan untuk mengisi daya sikat gigi saya.
Siapa pun yang membuat senjata-senjata ini menggabungkan teknologi alien dengan teknologi kita.
Itu benar-benar kalimat paling keren yang pernah diucapkan siapa pun.
Saya hanya ingin berterima kasih karena telah mengizinkan saya menjadi bagian dari perjalanan Anda...
...menjadi hal yang menakjubkan ini...
Jauhkan jari Anda dari mata pisau.
Saya harus mencari tahu apa ini dan siapa yang membuatnya.
Kita akan pergi ke laboratorium setelah kelas dan melakukan pengujian.
Mari kita lakukan.
Pertama, kita masukkan benda bercahaya itu ke dalam spektrometer massa.
Kita harus menemukan nama yang lebih baik daripada "benda bercahaya."
Kamu benar.
Omong kosong.
Ayo ayo ayo.
Sekolah menengah membuatku merinding.
Mereka punya bau yang aneh, lho?
Hei, itu salah satu orang yang mencoba membunuhku.
Apa?
- Ya. - Kita harus keluar dari sini.
Tidak, tidak, tidak. Aku harus mengikuti mereka.
Mereka bisa menuntun saya kepada orang yang menjatuhkan saya ke danau.
- Apakah seseorang menjatuhkanmu ke danau? - Ya, itu tidak menyenangkan.
- Peter... - Tidak. Tetap di situ, Ned.
Peter.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Ya. Kamu baik-baik saja?
Catur.
Wah, bisakah kau bayangkan apa yang akan dikatakan bos jika dia tahu di mana kita berada?
Ini menunjukkan bahwa ada denyut energi di sini.
Tidak ada tanda-tanda keberadaan senjata tersebut.
- Dan bahkan jika itu ada di sini, sekarang sudah hilang. - Begitu pula kita.
Ini sangat luar biasa.
Aku tahu, kan?
Mereka berada di Brooklyn.
Pulau Negara Bagian
Meninggalkan Jersey.
Mereka berhenti.
Maryland?
- Ada apa di sana? - Aku tidak tahu.
Sarang jahat?
- Mereka punya markas? - Sebuah geng dengan senjata alien...
...dikelola oleh seorang pria bersayap? Ya.
Keren banget.
Tapi bagaimana kamu bisa sampai ke sana kalau jaraknya sekitar 300 mil?
Jaraknya tidak terlalu jauh dari DC.
- Hai, ini Peter. - Teman-teman.
- Peter? - Hai, sobat.
Saya berharap bisa bergabung kembali dengan tim.
Tidak, tidak mungkin. Kamu tidak bisa meninggalkan kami...
...berjalanlah dan disambut kembali oleh semua orang.
Hei, selamat datang kembali! Flash, kamu kembali menjadi pemain cadangan pertama.
- Apa? - Dia menggantikan posisimu.
Permisi, bisakah kita pergi sekarang?
Saya berharap bisa ikut berdemonstrasi di depan kedutaan sebelum makan malam.
Berunjuk rasa adalah tindakan patriotik. Ayo naik bus.
Fokus kembali. Topik kita selanjutnya adalah bulan-bulan Saturnus.
Hukum termodinamika kedua.
- Frank Sinatra. - Benteng Sumter.
- Flashnya salah. - Oke, mari kita fokus. Selanjutnya.
Liz, jangan terlalu membebani mereka dengan pekerjaan.
Strontium, barium, vibranium.
Bagus sekali, Peter. Senang Anda kembali.
Senang bisa kembali.
- Apa satuan standar saat ini untuk...? - Bisakah saya menjawab ini sebentar?
Ya, baiklah.
- Halo? - Ada gangguan di layar saya.
Kamu sudah meninggalkan New York?
- Oke, semuanya fokus. - Pelacak.
Ya, ini hanya perjalanan sekolah. Bukan apa-apa.
Saya senang, harus saya akui, mereka melacak saya tanpa izin...
...merupakan pelanggaran privasi sepenuhnya.
- Itu berbeda. - Apa yang berbeda?
Tidak ada apa-apa. Lihat, ini hanya Lomba Akademik Decathlon.
- Ini bukan masalah besar. - Hei, hei. Aku yang akan memutuskan apakah ini bukan masalah besar atau tidak.
Kedengarannya bukan masalah besar, tapi ingat, aku mengawasimu.
- Semuanya tetap bersatu. - Ya.
Kamu bercanda? Tempat ini sangat besar.
- Aku pernah melihat yang lebih besar. - Ada burung di sini.
- Hei, kamu membawa laptopmu, kan? - Kenapa?
Peter...
...mengapa kami melepas alat pelacak dari pakaian Anda?
Aku harus mengikuti orang-orang ini ke bos mereka sebelum mereka pindah lagi...
...dan aku sebenarnya tidak ingin Tuan Stark tahu tentang hal ini.
Jadi, kau sekarang berbohong pada Iron Man?
Tidak, saya tidak berbohong.
Dia belum benar-benar mengerti apa yang bisa saya lakukan.
Mengerti.
Baiklah, Happy, selamat menikmati pelacakan lampu ini.
Ada banyak sekali subsistem lain di sini...
...tetapi semuanya dinonaktifkan oleh Protokol Roda Pelatihan.
Apa?
"Protokol Roda Bantu"? Matikan saja.
Saya rasa itu bukan ide yang bagus. Mereka diblokir karena suatu alasan.
Ayolah, kawan, aku tidak butuh roda bantu.
Aku muak dia selalu memperlakukanku seperti anak kecil.
- Itu tidak keren. - Tapi kamu masih anak-anak.
Seorang anak yang bisa menghentikan bus dengan tangan kosong.
Peter, menurutku ini bukan ide yang bagus. Maksudku, bagaimana jika ini ilegal?
Dengar, ya. Ini kesempatan saya untuk membuktikan diri.
Aku bisa mengatasinya. Ned, ayolah.
- Menurutku ini bukan ide yang bagus. - Pria yang duduk di kursi itu.
- Jangan lakukan itu. - Ayolah.
Benda bercahaya itu adalah bukti. Simpan baik-baik.
- Baik-baik saja? - Oke. Oke.
- Mereka sedang bergerak. - Hati-hati.
- Hai, Liz. - Waktu yang tepat.
Kita akan pergi berenang.
- Ayolah, ayolah, ayolah. - Apa?
- Hai, Peter. - Hai.
Hai.
Saya... saya berencana pergi belajar di pusat bisnis.
Kamu tidak perlu melakukannya. Kamu adalah orang terpintar yang pernah kutemui.
Selain itu...
...aktivitas kelompok yang sedikit memberontak sehari sebelum kompetisi bagus untuk meningkatkan moral.
Nah, saya membaca itu di sebuah TED Talk, jadi...
Saya... saya mendengarnya di sebuah TED Talk.
Dan saya membaca sebuah buku tentang pelatihan.
Kamu sungguh... Ini sangat penting bagimu.
Ya. Ini masa depan kita.
Aku tidak akan mengacaukannya.
Selain itu, kami menggeledah minibar dan permen batangan ini harganya sekitar $11.
- Jadi, pakailah celana renangmu dan ayo. - Ayo.
- Ayolah. - Aku datang, aku datang.
Ayo pergi.
- Selamat malam, Peter. - Halo? Halo?
Selamat atas keberhasilan Anda menyelesaikan Protokol Roda Pelatihan...
...dan mendapatkan akses ke kemampuan penuh dari setelan Anda.
Terima kasih.
Ke mana kamu ingin mengajakku malam ini?
Saya memasang alat pelacak pada seseorang. Dia orang jahat.
Pelacak ditemukan.
Merencanakan jalur untuk mencegat target.
Asalkan aku bisa kembali tepat waktu untuk mengikuti dasalomba, tidak masalah.
Seratus meter dari tujuan dan pintu akan segera ditutup.
Lompat sekarang.
Mendeteksi tiga individu.
Kenapa markas rahasia mereka ada di pom bensin? Itu sangat payah.
Hei, Bu Jas, apa yang sedang mereka lakukan?
Apakah kamu ingin mendengar apa yang mereka katakan?
Aku bisa mendengar apa yang mereka katakan? Ya.
Mengaktifkan Mode Pengintaian yang Ditingkatkan.
Saya mendapatkan sarung tangan itu dari operasi pembersihan di Lagos. Selebihnya adalah desain saya.
Wow, itu keren sekali.
Tak percaya mereka masih membersihkan kekacauan Triskelion itu.
Aku menyukainya. Mereka terus membuat kekacauan...
- ...kita terus menjadi kaya. - Target masuk.
Mereka sedang berada di tengah-tengah aksi perampokan.
Aku bisa memergoki mereka basah kuyup. Ini luar biasa.
Oke, saya akan mendekat untuk melihat apa yang terjadi.
Apakah Anda ingin saya mengaktifkan Mode Pertempuran yang Ditingkatkan?
"Mode Pertempuran yang Ditingkatkan"? Ya.
Mengaktifkan Serangan Membunuh Seketika.
Tidak, tidak, tidak. Saya tidak ingin membunuh siapa pun.
Menonaktifkan Instant Kill.
Apakah kamu mendengarnya?
Apa yang barusan terjadi? Apa itu tadi?
Kamu melompat dari papan tanda dan mendarat dengan wajah terlebih dahulu.
Ada apa dengan alat penembak jaring laba-laba saya?
Tembakan cepat adalah pengaturan default untuk Mode Tempur yang Ditingkatkan.
- Mengapa saya membutuhkan tembakan cepat? - Apakah Anda ingin melihat lebih banyak pilihan?
Anda memiliki 576 kemungkinan kombinasi penembak jaring laba-laba.
Tuan Stark benar-benar berlebihan.
Kalian berdua tunggu di sini.
Tunggu. Anda perlu menyalakan peredamnya.
- Benda itu akan menghancurkan lenganmu. - Baiklah, di mana peredamnya?
- Yang itu. - Pilihan bagus.
Apakah Anda ingin saya menetapkan ini sebagai pengaturan default baru Anda?
Tidak tidak tidak.
- Dorong itu masuk. Bukan, yang satunya... - Di sini? Yang ini?
- Apa itu tadi? - Jaring kejut listrik.
Jaring kejut listrik? Aku tidak mau jaring kejut listrik.
Sepertinya Anda belum terbiasa dengan pengaturan alat penembak jaring laba-laba Anda.
Apakah Anda ingin mengadakan kursus penyegaran?
- Tidak. Terserah... Kamu yang pilih. - Tentu saja.
Six-alpha-niner, apakah kamu tepat waktu?
Salin, pusat. Enam alfa-sembilan sesuai jadwal.
- Aku mendapat visual. - Lampu hijau, lampu hijau.
Oh, itu dia.
Oke. Aku sudah melihat konvoi itu.
Menyalip di belakang gerbong terakhir.
Pasang jangkar.
Menuruni.
Tidak ada sinyal bahaya yang keluar. Anda aman.
Hei. Sepertinya mereka punya beberapa barang bagus di sini.
Keren. Ini seperti semacam pengubah fase materi.
Baiklah, sebentar lagi.
Hei, Big Bird. Ini bukan milikmu.
Ya Tuhan.
- Bu, apa itu tadi?! - Anda menyuruh saya memilih.
Apa? Tidak, kembalikan saja semuanya ke pengaturan normal.
Mengaktifkan semua sistem.
Kepalaku.
Anda tampaknya mengalami gegar otak ringan.
Hei, jadi aku berada di mana sekarang?
Saya tidak yakin.
Dinding kontainer menghalangi sensor saya.
Tunggu sebentar.
Mereka pasti telah membajak truk itu dan membawaku ke sarang jahat mereka.
Oke, Bu, kita harus berjuang untuk keluar dari situasi ini.
Tiga, dua, satu.
Tempat apakah ini?
Bu, di mana saya?
Anda berada di fasilitas paling aman di pesisir timur.
Ruang penyimpanan dalam untuk Pengendalian Kerusakan.
Tidak. Serius?
Pintu kemungkinan besar akan tetap tertutup hingga pagi hari.
Pagi?
Hei, Bu Jas. Aku agak merasa tidak enak memanggilmu "Bu Jas," kau tahu?
Kurasa aku sebaiknya memberimu sebuah nama.
Seperti Liz. Tidak, tidak, tidak.
Ya Tuhan, itu... Itu aneh.
Bagaimana dengan Karen?
Anda bisa memanggil saya Karen jika Anda mau.
Hei, Karen, apa lagi yang bisa dilakukan setelan ini?
Apa?
Mungkin kita perlu mengadakan kursus penyegaran itu.
- Jaring pantul. - Jaring pantul.
- Keren. - Jaringan pemisah.
- Granat jaring. - Granat jaring!
Haruskah aku memberi tahu Liz bahwa aku adalah Spider-Man?
Siapakah Liz?
Siapa Liz? Dia adalah...
Dia yang terbaik. Dia luar biasa.
Dia hanyalah seorang gadis yang bersekolah di sekolahku.
Dan...
Ya, aku cuma... aku benar-benar ingin memberitahunya, tapi ini agak aneh, kau tahu?
"Hei, aku Spider-Man."
Apa yang aneh dari itu?
Bagaimana jika dia mengharapkan seseorang seperti Tony Stark?
Bayangkan betapa kecewanya dia saat melihatku.
Nah, jika saya berada di posisinya, saya sama sekali tidak akan kecewa.
Terima kasih, Karen.
Rasanya sangat menyenangkan memiliki seseorang untuk diajak bicara.
Hei, sudah berapa lama kita di sini?
- Tiga puluh tujuh menit. - Apa?!
Tiga puluh tujuh menit? Itu gila.
Aku tidak tahan lagi. Aku harus... aku harus keluar dari sini.
Pasti ada sesuatu di sini yang bisa saya gunakan.
Oke, mari kita lihat.
Tidak.
Itu luar biasa.
Hei, itu seperti benda yang bercahaya.
Benda bercahaya itu adalah inti energi Chitauri yang mudah meledak.
Maksudmu, kita selama ini membawa bom?
Diperlukan radiasi untuk mengubahnya menjadi keadaan yang mudah meledak.
Tidak tidak tidak.
Hei! Kumohon! Kumohon, seseorang lepaskan aku! Hei!
Karen, kamu harus membantuku untuk menonaktifkan penguncian waktu itu.
Oke, Karen, turunkan tegangan dan jalankan.
Persidangan tidak berhasil.
Oke, kita harus mencoba setiap urutan.
Ned, Peter, kita akan terlambat. Ayo, kita pergi.
Oke. Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Memulai uji coba 247.
Berhasil. Berhasil.
Pastikan semua telepon seluler dimatikan.
Terima kasih.
Karen, antarkan aku ke lomba dasalomba secepat mungkin.
Tentu saja. Katakan saja di mana letaknya.
Di seberang jalan dari Monumen Washington.
- Ini Ned. Tinggalkan pesan. - Telepon aku kembali. Benda bercahaya itu bom!
Ada kendaraan yang mendekat dari sebelah kanan Anda.
Kita sekarang memasuki babak gugur mendadak.
Jawaban benar berikutnya akan memenangkan kejuaraan.
Midtown Tech?
Nol.
Itu benar.
Midtown meraih gelar juara.
- Kita menang. - Kalian semua, aku sangat bangga pada kalian.
- Sudah kubilang kita tidak butuh Peter. - Flash, kau belum menjawab pertanyaan.
- Michelle, kamu sudah mencerna semuanya? - Oh, ya, aku hanya...
Saya tidak ingin merayakan sesuatu yang dibangun oleh para budak.
Saya yakin Monumen Washington tidak dibangun oleh...
Oke.
- Selamat menikmati buku Anda. - Terima kasih.
- Oh, Ned, kau masih hidup. - Peter, kau baik-baik saja?
Di mana benda bercahaya itu? Benda bercahaya itu?
- Aman kok. Ada di dalam ranselku. - Ned, dengar, benda bercahaya itu berbahaya.
Kamu melewatkan cabang olahraga dasalomba. Aku menggantikanmu.
- Dengarkan. - Kita berada di Monumen Washington.
- Peter, apakah itu kamu? - Hai, Liz.
- Apakah itu Liz? - Berikan teleponnya kembali kepada Ned.
- Kamu harus memberitahunya bagaimana perasaanmu. - Kamu tidak bisa diandalkan. Untung kita menang.
Aku ingin marah, tapi aku lebih khawatir. Maksudku, apa yang terjadi padamu?
Aku harus bicara dengan Ned. Ini penting.
- Semua barang di sabuk itu, tolong. - Ada sesuatu di dalam ransel Ned.
Ini berbahaya. Jangan biarkan itu melewati sinar-X.
Liz? Liz! Sialan.
Bolehkah aku yang memberitahu Peter bahwa dia dikeluarkan dari sekolah?
Monumen Washington memiliki tinggi 555 kaki, lima dan seperdelapan inci.
Perhatikan bagaimana marmer dan granit dipotong di sekitar batu tersebut.
Tidak, tidak, tidak. Karen, apa yang terjadi di atas sana?
Inti Chitauri telah meledak...
...dan menyebabkan kerusakan struktural yang parah pada lift.
- Oh, tidak. - Teman-temanku ada di atas sana.
Apa? Jangan khawatir, Bu, semuanya akan baik-baik saja.
Permisi, permisi. Ya ampun, itu tinggi sekali.
Ya Tuhan. Lihatlah langit-langitnya.
Tetap tenang semuanya.
Oh, kita semua akan mati di sini.
Memperkirakan 10 menit sebelum kegagalan fatal.
Kita benar-benar celaka.
Oke, saya tahu itu menakutkan, tetapi sistem keselamatan kita berfungsi dengan baik.
Sistem keselamatan benar-benar gagal.
Kita sangat aman di sini.
Para penghuni berada dalam bahaya kematian yang mengancam jiwa.
Saya akan melaju secepat mungkin!
- Ayo pergi. - Ulurkan tanganmu.
Anda sekarang memiliki waktu 125 detik sebelum terjadi kegagalan fatal.
Apa?! Kenapa?
Pergerakan yang tak terduga telah menyebabkan kerusakan semakin parah.
- Bagaimana cara saya masuk ke sana? - Mengaktifkan drone pengintai.
Apakah itu sudah ada di sana selama ini? Itu luar biasa.
Menentukan titik masuk yang optimal.
Lanjutkan ke jendela barat daya.
Karen, aku sedang dalam perjalanan.
- Ada banyak pecahan kaca di sini. - Kamu pasti bisa.
Teruslah datang, teruslah datang.
Oke. Ya Tuhan.
Oke.
Ada apa? Anda telah sampai di jendela barat daya.
- Mengapa kamu ragu-ragu? - Tidak apa-apa.
Aku belum pernah merasa setinggi ini sebelumnya.
Anda juga belum memasang kembali parasut Anda...
...jadi, jatuh dari ketinggian ini kemungkinan besar akan berakibat fatal.
Sempurna.
Astaga.
Mengapa tidak rusak?
Ini adalah kaca balistik berukuran empat inci. Anda harus menciptakan momentum yang lebih besar.
Ini adalah Kepolisian Metro DC. Sebutkan identitas Anda.
Teman-temanku ada di dalam! Berhenti!
Segera kembali ke tanah.
- Oke, siapa selanjutnya? - Saya, giliran saya.
Flash, serius? Apa yang kamu lakukan?
- Ayolah. - Jangan khawatir soal trofi itu.
Turun!
Segera kembali ke tanah.
Kembali ke tanah atau kami akan menembak!
Naiklah, naiklah.
Aku bisa mengatasinya.
Ambil piala saya.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku akan mati.
Merusak!
Aku berhasil.
Hei, apa kabar? Jangan khawatir. Aku akan membantumu.
- Ya! Ya. - Hei, hei, hei.
- Hei, Pak, berhenti bergerak-gerak. - Maaf, Pak.
Ayo, ayo!
Oke, oke.
- Tuan Harrington, silakan pergi. - Ned, ayo.
- Ini haltemu. - Ayo, Liz.
Ayo, ayo, ayo. Semuanya keluar. Bergeraklah, semuanya. Bergeraklah, bergeraklah.
- Apa kamu yakin ini aman? - Liz.
Liz!
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Oke.
- Ya Tuhan. - Bagus, bagus.
Ayo naik. Ayo, kalian semua, tetap di belakang.
- Silakan masuk. - Kalian baik-baik saja?
Jadi, apakah semuanya baik-baik saja?
Inilah kesempatanmu, Peter.
Cium dia.
Terima kasih.
Apakah kamu benar-benar berteman dengan Peter Parker?
Saya bisa menyelesaikan pesanan berikutnya, tetapi tanpa bahan baru dari truk itu...
Ya, sialan.
Kita masih punya cukup uang untuk menyelesaikan kesepakatan Gargan, kan?
Ya, tapi hanya itu saja.
Mungkin sudah saatnya saya membuat segel untuk ketinggian tinggi.
- Bisakah kau berhenti membicarakan itu? - Itu hanya satu pekerjaan.
TIDAK.
Delapan tahun, tak sepatah kata pun dari pihak federal, tak ada apa pun dari mereka...
...orang-orang bodoh yang mengenakan kostum Halloween di Menara Stark sana.
Lalu tiba-tiba, bajingan kecil berbaju ketat merah ini muncul.
Dan dia pikir dia bisa menghancurkan semua yang telah saya bangun.
Benar-benar?
Aku akan membunuhnya.
- Aku akan menemukannya... - Sudah ketemu.
Spider-Man terbang masuk...
...dengan gagah berani menyelamatkan tim Academic Decathlon dari Queens.
Identitas pahlawan bertopeng itu masih belum diketahui.
- Ibu. - Oh, anak-anak. Baiklah.
Peter. Kemarilah, kemarilah, kemarilah.
Akhir pekan lalu, tim Academic Decathlon Midtown...
...mengalahkan pemain terbaik negara itu untuk memenangkan kejuaraan nasional.
Kemudian pada hari itu, mereka juga mengalahkan kematian.
Ledakan. Jeritan Sally. Jeritan Flash. Semua orang berteriak.
Ada laser ungu dan asap. Suasananya sangat meriah, seperti konser Bon Jovi.
Seperti yang Anda ketahui, kami berhasil selamat, dan itulah yang terpenting.
Saya tidak tega kehilangan seorang siswa dalam perjalanan sekolah.
Jangan lagi.
Untungnya, tidak ada yang terluka serius berkat Spider-Man.
- Terima kasih, Spider-Man. - Terima kasih, Spider-Man.
Selanjutnya: demam Spider-Man melanda sekolah.
Bagaimana cara Anda menunjukkan semangat laba-laba Anda?
Hei, hei, hei.
Bagaimana rasanya menjadi terkenal tanpa ada yang tahu bahwa itu adalah dirimu?
- Gila banget, bro. - Ini gila.
- Haruskah kita memberi tahu semua orang? - Tidak.
- Haruskah aku memberi tahu semua orang? - Tidak, kawan. Itu bukan ide yang bagus.
- Oke, ayo, nanti kita terlambat masuk kelas. - Aku tidak mau masuk kelas.
Kamu sudah dalam masalah karena bolos lomba dasalomba.
Hei, dengar, aku sudah menemukan solusinya.
Pria yang memakai pakaian bersayap itu mencuri dari Damage Control.
Apa yang dia ambil dari Damage Control, itulah cara dia membuat senjata.
- Jadi yang harus saya lakukan hanyalah menangkapnya. - Tapi kita ada kuis bahasa Spanyol.
Ned, aku mungkin tidak akan pernah kembali ke sini lagi.
Tuan Stark memindahkan Avengers ke wilayah utara...
- ...jadi ketika aku membawa orang ini masuk... - Bro.
Kamu ingin putus sekolah?
Aku sudah jauh melampaui masa SMA sekarang.
Parker, kantor saya.
Jadi...
...kamu dihukum.
Kamu telah membuat kesalahan. Kamu tahu apa yang kamu lakukan itu salah.
Pertanyaannya adalah, bagaimana Anda akan memperbaiki keadaan?
Mungkin kamu sedang mencoba bersikap keren.
Tapi percayalah pada saya, seorang pria yang sudah membeku selama 65 tahun...
...satu-satunya cara untuk benar-benar keren adalah dengan mengikuti aturan.
Kita semua tahu apa yang benar. Kita semua tahu apa yang salah.
Lain kali jika kalkun-kalkun itu mencoba meyakinkanmu tentang sesuatu...
- ...kau tahu itu salah... - Mau ke mana? Kembalilah ke sini.
...coba pikirkan sendiri, apa yang akan dilakukan Captain America?
Kenapa kamu di sini? Kamu tidak sedang menjalani hukuman.
Oh, aku tahu. Aku hanya suka datang ke sini untuk membuat sketsa orang-orang yang sedang mengalami krisis.
Itu kamu.
Jadi, tubuhmu sedang berubah. Percayalah, aku tahu bagaimana rasanya.
Mungkin?
Hai, Karen. Apa kabar?
Hai, Peter. Bagaimana kuis bahasa Spanyolmu?
Saya ingin bertanya apakah Anda bisa membantu saya.
Saya mencoba mencari tahu siapa orang-orang yang berada di bawah jembatan malam itu...
...tapi saya hanya ingat sebagian dari plat nomornya.
Saya dapat menjalankan pengenalan wajah pada rekaman kejadian tersebut.
- Rekaman video? - Ya, Peter.
Saya merekam semua yang Anda lihat.
- Semuanya? - Semuanya.
- Sepanjang waktu? - Itu disebut Protokol Monitor Bayi.
Ya, tentu saja.
- Ya, putar saja kembali ke hari Jumat lalu. - Dengan senang hati.
Hai semuanya. Ya, pesta yang seru banget.
Hei, apa kabar, Liz? Peter banyak bercerita tentangmu padaku.
Tidak, tidak, tidak. Ini cuma aku iseng-iseng saja.
Pergilah nanti siang, nanti siang.
Akulah Thor, putra Odin.
Tidak, tidak, tidak. Itu pasti...
Itu jelas bukan yang ingin kami tonton.
- Kesanmu sangat lucu. - Langsung saja ke kesepakatan senjata.
Oke.
- Dua orang di sebelah kanan, siapakah mereka? - Sedang mencari di basis data penegak hukum.
Tidak ditemukan catatan untuk dua individu tersebut.
- Tidak ada apa-apa? - Satu orang teridentifikasi.
Aaron Davis, usia 33 tahun.
Dia memiliki catatan kriminal dan alamat di Queens.
Mari kita kunjungi dia.
Apakah Anda ingin saya mengaktifkan Protokol Interogasi yang Ditingkatkan?
Ya.
- Masih ingat aku? - Hei...
Saya butuh informasi. Anda akan memberikannya kepada saya sekarang.
- Oke, tenang. - Ayo!
- Ada apa dengan suaramu? - Apa maksudmu?
Aku mendengarmu di dekat jembatan. Aku tahu seperti apa suara seorang gadis.
Aku bukan perempuan. Aku laki-laki. Maksudku, aku... aku seorang pria.
Aku tidak peduli kamu itu apa, laki-laki, perempuan...
Aku bukan perempuan. Aku laki-laki.
Ayolah, kawan. Lihat, siapa yang menjual senjata-senjata ini?
Saya perlu tahu. Beri saya nama-nama mereka, atau kalau tidak...
- Kamu belum pernah melakukan ini sebelumnya, ya? - Nonaktifkan Mode Interogasi.
Dengar, kawan.
Orang-orang ini menjual senjata yang sangat berbahaya.
Mereka tidak boleh berada di jalanan.
Jika salah satu dari mereka bisa membelah Bodega Delmar menjadi dua...
- Kamu tahu Delmar's? - Ya, sandwich terbaik di Queens.
- Sub Haven lumayan bagus. - Rotinya terlalu banyak.
- Aku suka roti. - Ayolah, bung, kumohon.
Mode Interogasi Bodoh. Karen, jangan pernah lakukan itu lagi.
Malam itu, kau bilang pada pria itu, "Kalau kau menembak seseorang, tembak juga aku."
Itu sungguh berani.
Saya tidak ingin senjata-senjata itu ada di lingkungan ini.
Saya punya keponakan yang tinggal di sini.
Siapakah orang-orang ini?
Apa yang bisa kamu ceritakan tentang pria bersayap itu?
Selain fakta bahwa dia seorang psikopat yang berpakaian seperti iblis, tidak ada hal lain lagi.
Saya tidak tahu siapa dia atau di mana dia berada.
- Aku tahu di mana dia akan berada. - Benarkah?
Ya, pria gila yang dulu pernah bekerja denganku...
...dia seharusnya melakukan kesepakatan dengannya.
Ya! Ya.
- Terima kasih... - Hei. Hei. Hei.
Aku tidak memberitahumu di mana. Kamu tidak punya lokasi.
Benar, tentu saja. Ya, maafkan saya. Bodoh. Hanya...
Ya.
- Di mana letaknya? - Bolehkah saya memberi Anda beberapa saran?
Kamu harus lebih mahir dalam bagian pekerjaan ini.
Saya tidak mengerti.
Aku menakutkan.
- Feri Staten Island, 11. - Oh, itu sebentar lagi.
Itu akan larut dalam dua jam.
Tidak, tidak, tidak. Ayo perbaiki ini.
- Dua jam. Kamu pantas mendapatkannya. - Aku membawa es krim ke sini.
Kau pantas mendapatkannya. Kau seorang kriminal. Selamat tinggal, Tuan Kriminal.
Bagus.
Oke, Karen, aktifkan Mode Pengintaian Tingkat Lanjut.
Tentu saja.
Dia berada di depan, di dek utama.
Aku benci orang ini.
Itu pria dari jembatan, kan? Siapa pria satunya lagi?
Terus beri saya kabar terbaru.
Tidak ada catatan tentang dia di basis data kriminal saya.
Panggilan masuk dari May Parker. Haruskah saya mengalihkan panggilan ke tampilan heads-up display Anda?
Aku tidak bisa bicara sekarang. Aku akan meneleponnya kembali.
Hei, dronie, awasi orang itu. Kita tidak boleh membiarkan siapa pun lolos kali ini.
- Siapakah pria di sebelah kiri itu? - Mac Gargan.
Catatan kriminal yang luas, termasuk pembunuhan.
Apakah Anda ingin saya mengaktifkan Instant Kill?
Tidak, Karen, hentikan saja aksi "Bunuh Seketika" itu.
Truk pikap putih.
Dronie, pindai kapal untuk mencari truk pikap putih.
Oh, ini terlalu sempurna.
Saya mengumpulkan senjata, pembeli, dan penjual di satu tempat.
- Ada panggilan masuk dari Tony Stark. - Tidak, tidak, tidak.
- Jangan dijawab. - Tuan Parker. Ada waktu sebentar?
- Sebenarnya aku sedang di sekolah. - Tidak, kamu tidak sedang di sekolah.
- Kerja bagus di DC - Oke.
Ayahku memang tidak pernah memberikan banyak dukungan kepadaku...
...dan saya mencoba untuk memutus siklus rasa malu.
Saya sedang mengerjakan sesuatu.
Jangan memotong pembicaraanku saat aku sedang memujimu.
Pokoknya, hal-hal hebat akan segera terjadi... Apa itu?
Aku sedang latihan band.
Aneh sekali. Happy bilang kau keluar dari band enam minggu lalu. Ada apa?
- Aku harus pergi. Akhiri panggilan. - Hai.
Saya akan ambil itu!
Hei, teman-teman. Kapal feri untuk transaksi senjata ilegal itu berangkat pukul 10:30. Kalian ketinggalan.
Si manusia laba-laba ada di sini.
Jangan terburu-buru.
Kalian baik-baik saja? Maaf. Itu agak berat.
Harus saya akui, orang satunya jauh lebih mahir menggunakan alat itu.
Sejujurnya...
Aku... aku terkejut.
- Berhenti! FBI. - Jangan bergerak.
- Berbaring di tanah. - FBI.
Apa maksudmu, FBI?
- Biro Investigasi Federal. - Aku tahu, tapi apa yang mereka lakukan di sini?
Minggir! Minggir!
TIDAK.
Awas, awas, awas. Bergerak, bergerak, bergerak!
- Bergerak. - Naik ke dek paling atas.
Kita akan pergi dari sini.
Aktifkan Taser web!
Kamu sedang mencampuri hal-hal yang tidak kamu pahami.
Ya Tuhan. Apa yang harus aku lakukan? Karen...
...berikan saya hasil rontgen perahu dan targetkan semua titik terkuatnya.
Granat jaring. Granat jaring.
Splitter web, ayo.
Kerja bagus, Peter. Kamu sudah 98 persen berhasil.
- Sembilan puluh delapan? - Ya, Spider-Man!
Tidak tidak tidak.
Apa-apaan?
Hai, Spider-Man.
Latihan band, ya?
Ya, Iron Man!
Tuan Stark.
Hei, Tuan Stark, ada yang bisa saya bantu? Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Saya rasa Anda sudah melakukan cukup banyak.
Jadi begitu saja. Kamu cuma mau lari?
Para petugas federal sedang menunggu kami.
Sekarang kita masuk dalam radar Iron Man?
Ya, aku sedang berlari.
Anda juga seharusnya begitu.
Kamu tahu aku tidak bisa melakukan itu.
Jadi, sekarang bagaimana?
Mason, bisakah kamu menyiapkan dan mengoperasikan alat penyegel ketinggian itu tepat waktu?
Dengan serius?
Ya. Anda tidak akan menyesalinya.
Kamu ikut?
Sebelumnya di Peter Screws the Pooch...
...Aku menyuruhmu untuk menjauhi ini.
Sebaliknya, Anda meretas sebuah setelan jas bernilai jutaan dolar...
...agar kau bisa mengendap-endap di belakangku...
...melakukan satu hal yang sudah saya larang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bukan berkat kamu.
Bukan berkat saya?
Senjata-senjata itu ada di luar sana, dan aku sudah mencoba memberitahumu tentang hal itu...
...tapi kamu tidak mendengarkan.
Semua ini tidak akan terjadi jika kamu mau mendengarkan saya.
Jika kamu memang peduli, kamu pasti sudah berada di sini.
Aku sudah mendengarkan, Nak. Menurutmu siapa yang menelepon FBI, huh?
Tahukah kamu bahwa aku adalah satu-satunya yang percaya padamu?
Semua orang bilang aku gila karena merekrut anak berusia 14 tahun.
- Saya berumur 15 tahun. - Tidak, di sinilah kamu harus diam, oke?
Orang dewasa itu sedang berbicara. Bagaimana jika seseorang meninggal malam ini?
Ceritanya berbeda, kan? Karena itu salahmu.
Dan jika kamu meninggal...
...Aku merasa itu adalah kesalahanku.
- Saya tidak ingin hal itu membebani hati nurani saya. - Baik, Pak.
- Maafkan saya. Saya mengerti. - Maaf saja tidak cukup.
Aku hanya ingin menjadi sepertimu.
Dan aku ingin kau menjadi lebih baik.
Ini tidak berhasil. Aku butuh jas itu kembali.
- Untuk berapa lama? - Selamanya.
- Ya, begitulah cara kerjanya. - Tidak, tidak. Tolong.
- Silakan. - Tolong, hanya ini yang saya punya.
Aku bukan siapa-siapa tanpa setelan ini.
Jika kamu bukan siapa-siapa tanpa setelan ini, maka kamu seharusnya tidak memilikinya.
Oke?
Ya Tuhan, aku terdengar seperti ayahku.
Saya tidak punya pakaian lain.
Oke, kita akan mengurusnya.
Hai.
Aku sudah meneleponmu sepanjang hari. Kamu tidak menjawab teleponmu.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Lalu terjadilah urusan feri ini.
Saya sudah menelepon lima kantor polisi.
Lima.
Aku menelepon lima temanmu. Aku menelepon ibu Ned.
Aku baik-baik saja. May, aku tidak apa-apa. Jujur saja, tenanglah. Aku baik-baik saja.
Hentikan omong kosong ini.
Aku tahu kau sudah keluar dari tahanan.
Aku tahu kau meninggalkan kamar hotel di Washington.
Aku tahu kau diam-diam keluar rumah setiap malam.
Itu tidak baik.
Peter, kamu harus memberitahuku apa yang terjadi. Jelaskan saja semuanya.
Hanya ada aku dan kamu.
Saya gagal dalam program magang Stark.
- Apa? - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Aku hanya berpikir bahwa aku bisa bekerja sangat keras dan dia bisa... Dia akan... Kau tahu.
Tapi aku mengacaukannya.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Maaf aku membuatmu khawatir.
Aku tidak bermaksud menghancurkan hidupmu.
Ya, aku tahu.
Hanya...
- Dulu aku juga sering menyelinap keluar. - Ya.
Dan mandilah. Kamu bau.
Kamu bau seperti sampah.
Aku tahu.
Peter, kamu anak yang baik dan pintar...
...jadi cobalah untuk tetap tenang, ya?
Oke.
Baiklah, pergilah dari sini.
Apakah kamu dikeluarkan?
Apakah kamu harus bersekolah di SMA yang kepala sekolahnya punya busur panah?
Saya cukup yakin itu hanya mitos urban, dan, tidak, saya tidak dikeluarkan dari sekolah.
Kamu sangat beruntung.
Hai.
- Hei. - Kukira kau ada pelajaran kalkulus di jam kelima.
Ya, saya hanya melakukan beberapa kegiatan untuk acara reuni sekolah.
Hei, lihat, aku...
Saya hanya ingin meminta maaf tentang seluruh kejadian dasalomba itu.
Tidak apa-apa.
Minggu lalu, dasalomba adalah hal terpenting, tetapi kemudian saya hampir mati.
Tidak, saya...
Maksudku hanya itu...
...itu tidak keren, terutama...
...Karena...
...Aku menyukaimu.
Aku tahu.
Benarkah?
Kamu sangat buruk dalam menyimpan rahasia.
Ya, kamu akan terkejut.
Aku harus pergi ke kelas, tapi...
Aku ingin mengajakmu jalan-jalan, tapi aku sedang dihukum...
...selamanya, tapi...
Kurasa kamu sudah punya pasangan untuk acara reuni sekolah.
Sebenarnya, aku sangat sibuk merencanakannya, sampai-sampai aku tidak sempat mengerjakan bagian itu, jadi...
Apakah Anda ingin...
...ikut denganku?
Ya. Tentu.
Benarkah? Maksudku, bagus sekali. Keren.
Dingin.
Sebenarnya saya akan pergi ke arah sana.
May, aku butuh bantuanmu.
Melewati atau mengelilingi?
Benar?
Hari ini adalah hari pertandingan. Jadi, apa rencananya?
Bukakan pintu untuknya.
Katakan padanya bahwa dia terlihat cantik, tapi jangan berlebihan karena itu menyeramkan.
- Jangan bersikap menyeramkan. - Tidak.
Saat aku berdansa dengannya, aku meletakkan tanganku di pinggulnya.
Aku bisa mengatasinya.
- Aku sayang kamu. - Sampai jumpa.
Anda pasti Peter.
Ya.
Saya ayah Liz.
Letakkan dia di sana.
Cengkeraman yang luar biasa.
Masuklah ke sini. Ayo.
Hai, Peter.
Kamu terlihat sangat tampan.
Terima kasih.
Kamu menyebutkan namanya dengan benar, kan?
- Freddie? - Peter.
Peter. Peter.
Aku akan pergi menjemput Liz.
Oke.
Kamu baik-baik saja, Pete?
Ya.
Karena kamu terlihat pucat.
Anda ingin minum sesuatu?
Bourbon atau Scotch, atau semacamnya?
Saya belum cukup umur untuk minum alkohol.
Itulah jawaban yang benar.
- Kamu terlihat cantik. - Tolong jangan membuatku malu, Ayah.
Bukankah begitu, Pete?
Ya, kamu terlihat sangat bagus.
Sekali lagi, itu adalah jawaban yang benar.
Apakah itu karangan bunga kecil?
Terima kasih.
Baiklah, saya sopir Anda, jadi mari kita mulai perjalanan ini.
Tidak, tidak, tidak, kita harus mengambil beberapa foto, sayang. Oke.
- Oh, tepat di sini. Sempurna. - Bu.
Oke. Ayo, kalian semua.
Peter, mendekatlah.
Senyum.
Nah, ini dia.
- Pak, Anda tidak perlu mengantar kami. - Tidak, tidak, itu bukan masalah besar.
Saya akan pergi ke luar kota. Letaknya tepat di jalan yang saya lewati.
- Dia selalu pergi. Selamat bersenang-senang. - Terakhir kali.
- Terima kasih. - Janji.
Dia tampan.
- Sampai jumpa beberapa hari lagi. Oke. - Sampai jumpa, sayang.
Ayolah, Pedro.
- Sampai jumpa, Peter. Selamat bersenang-senang. - Ya, aku akan bersenang-senang.
- Apa yang akan kamu lakukan, Pete? - Apa?
Setelah lulus nanti, menurutmu kamu akan melakukan apa?
- Oh, aku tidak tahu. - Jangan menginterogasinya, Ayah.
Sekadar info saja, ya.
Kalian semua yang bersekolah di sana...
...kamu sudah merencanakan hidupmu dengan cukup matang, kan?
Ya, tidak, saya masih mahasiswa tahun kedua.
Peter sedang menjalani magang bersama Tony Stark. Kurasa dia tidak perlu khawatir.
Benarkah? Stark?
Keren abis.
Apa pekerjaanmu?
Ya, sebenarnya, saya sudah tidak magang lagi di tempatnya.
- Serius? - Ya, memang...
...membosankan.
Apakah itu membosankan? Kamu bisa bergaul dengan Spider-Man.
Benarkah? Spider-Man?
Seperti apa dia?
Ya, dia orang yang baik.
Pria yang baik.
Pria yang hebat.
Lihat. Lucu sekali.
Aku pernah melihatmu di sekitar sini, kan? Maksudku...
...di suatu tempat. Kita... Pernahkah kita... Karena bahkan suaranya...
Dia mengikuti Academic Decathlon bersamaku.
Dan dia hadir di pesta saya.
Itu pesta yang hebat, sungguh hebat, ya.
- Rumah yang indah, banyak jendelanya. - Kamu di sana hanya sekitar dua detik.
Itu tadi... saya berada di sana lebih dari dua detik.
- Kau menghilang. - Tidak. Tidak, aku tidak menghilang.
Ya, benar. Kau menghilang seperti biasa, seperti yang kau lakukan di DC juga.
Apa yang terjadi di DC itu memang mengerikan.
Apakah kamu takut?
Aku yakin kau senang ketika teman lamamu, Spider-Man...
...tapi muncul di dalam lift, ya?
Ya, sebenarnya aku tidak naik ke atas.
Saya melihat semuanya dari bawah.
Ya.
Sangat beruntung dia ada di sana hari itu.
Spider-Man yang hebat.
Ayah, cahaya itu.
Kita sudah sampai. Akhir perjalanan.
Terima kasih, Ayah.
Masuklah ke sana, sayang.
Aku akan memberi Peter nasihat tentang peran sebagai "ayah".
Jangan biarkan dia mengintimidasi Anda.
Aku mencintaimu.
- Aku sayang kamu, sayangku. - Semoga penerbanganmu aman.
Hai.
Kalian semua terlihat sangat cantik.
Apakah dia tahu?
Tahukah kamu?
Jadi dia tidak melakukannya. Bagus.
Tertutup rapat.
Saya mengagumi hal itu.
Aku juga punya beberapa rahasia.
Dari semua alasan mengapa saya tidak ingin putri saya berpacaran...
Peter...
...tidak ada yang lebih penting daripada keluarga.
Anda telah menyelamatkan nyawa putri saya.
Aku tidak akan pernah bisa melupakan hal seperti itu.
Jadi aku akan memberimu satu kesempatan.
Apakah kamu siap?
Begitu kau melewati pintu-pintu itu, kau melupakan semua yang pernah terjadi...
...dan jangan pernah, sekali pun...
...mengganggu bisnis saya lagi.
Karena jika Anda melakukannya...
...Aku akan membunuhmu...
...dan semua orang yang kamu cintai.
Aku akan membunuhmu sampai mati.
Itulah yang akan saya lakukan untuk melindungi keluarga saya. Apakah Anda mengerti?
Hai.
Aku baru saja menyelamatkan hidupmu. Sekarang bagaimana menurutmu?
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Sekarang masuklah ke sana dan buat putriku bersenang-senang, oke?
Tidak terlalu bagus.
Hai.
Apa yang dia katakan padamu?
Harus pergi.
Saya minta maaf.
Kamu tidak pantas menerima ini.
Dia memberi Anda pilihan.
- Kamu salah pilih. - Apa-apaan ini?
Kenapa kostumnya jelek sekali?
Alat penembak jaringku.
Awalnya aku ragu tentang hal ini, tapi wow.
Bruto.
- Mengapa dia mengirimmu ke sini? - Kurasa kau tak akan pernah tahu.
Foto yang bagus!
Ya!
Ned, pria bersayap itu adalah ayah Liz.
- Apa? - Aku harus memberi tahu Tuan Stark.
Hubungi Happy Hogan. Dia kepala keamanan Tuan Stark.
Ambil komputer dan lacak ponsel saya.
- Apakah kamu akan baik-baik saja? - Cepat, kita harus menangkapnya...
...sebelum dia meninggalkan kota.
Saya minta maaf soal makan malam...
...tapi aku tahu kapan ikan branzino itu segar, dan yang ini tidak segar, oke? Jadi...
Flash, aku butuh mobil dan ponselmu.
Pak, secara teknis, ini mobil ayah saya, Pak. Jadi saya tidak bisa...
Halo, Ned? Hei, hei, apa kau bisa mendengarku?
- Panggil Ned. - Ned, aku membutuhkanmu...
- ...untuk melacak ponsel saya. - Ya, tapi di mana ponselnya?
Langkah jenius. Oke, dia baru saja melewati GameStop di Jackson Avenue.
Hei, di mana lampu depannya? Aku di dalam mobil Flash.
- Saya akan mencari spesifikasinya. - Oke, Anda sedang menggunakan speakerphone.
- Kau mencuri mobil Flash. Keren. - Ya, memang keren. Ini...
Minggir, minggir! Minggir!
- Kamu baik-baik saja? - Aku belum pernah mengemudi sebelumnya...
...hanya dengan May di tempat parkir. Ini adalah peningkatan yang sangat besar.
Hei, apakah kamu sudah berhasil menghubungi Happy?
Ya. Saya sedang mengerjakannya. Saya hanya perlu membuat celah keamanan di sistem telepon.
Pria di kursi.
Lepas landas dalam sembilan menit.
Halo? Halo? Siapa ini?
- Tuan Happy, ini Ned. - Siapa?
Saya rekan Peter Parker. Ada sesuatu yang sangat penting untuk saya sampaikan kepada Anda...
Kamu pasti bercanda.
Berengsek.
Hei, Ned, bagaimana perkembangan pemasangan lampu depan kita?
Kenop bulat di sebelah kiri setir, putar searah jarum jam.
Kiri, oke.
Oke, sempurna. Jadi, di mana ponselku sekarang?
Dia berhenti di sebuah kawasan industri tua di Brooklyn.
Apa? Itu tidak masuk akal. Dia bilang dia mau pergi ke luar kota.
Aneh. Oh, aku berhasil menghubungi Tuan Happy. Ngomong-ngomong, kurasa dia tidak menyukaimu.
Sepertinya dia hendak naik pesawat.
Dia mengatakan sesuatu tentang akan berangkat dalam sembilan menit.
- Apa? - Dia dikelilingi oleh kotak-kotak.
Kotak-kotak? Ini hari pindahan.
Ini hari pindahan. Dia akan merampok pesawat itu.
Aku harus menghentikannya!
Baiklah, lepas landas dalam delapan menit.
Kita baru saja selesai memuat Armor Hulkbuster lama milik Tony...
...prototipe untuk perisai baru Cap, dan Meging...
Meg... Sang...
Sabuk ajaib Thor.
Oke, pelan-pelan. Kamu sudah dekat. Itu ada di sebelah kananmu.
- Apa? - Belok kanan.
- Peter. Kamu baik-baik saja? - Ya.
Teruslah berusaha untuk menghubungi Happy.
Suatu kehormatan bagi saya, Spider-Man.
Apa yang kamu lakukan di sini? Ada acara dansa.
Aku...
...sedang mencari...
...di situs porno.
Hai!
Terkejut?
Oh, hai, Pete.
Aku tidak mendengar kamu masuk.
Semuanya sudah berakhir. Aku sudah menangkapmu.
Kau tahu, aku harus memberitahumu, Pete...
...Aku sangat, sangat mengagumi ketabahanmu.
Aku mengerti mengapa Liz menyukaimu.
Ya, benar. Saat kamu pertama kali datang ke rumah ini...
...Aku tidak yakin. Aku berpikir, "Benarkah?" Tapi sekarang aku mengerti.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padanya?
Kepadanya? Aku tidak melakukan apa pun padanya, Pete.
Aku melakukan ini untuknya.
Ya.
Peter...
...kamu masih muda.
Kamu tidak mengerti bagaimana dunia ini bekerja.
Namun saya mengerti bahwa menjual senjata kepada penjahat adalah salah.
Menurutmu bagaimana temanmu Stark membayar menara itu?
Atau mainan-mainan kecilnya yang lain?
Orang-orang itu, Pete, orang-orang di atas sana...
...orang kaya dan berkuasa, mereka melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Orang-orang seperti kita...
...seperti kamu dan aku...
...mereka tidak peduli pada kita.
Kita membangun jalan mereka, dan kita berperang untuk mereka...
...dan segalanya, tapi mereka tidak peduli pada kita.
Kita harus membersihkan setelah mereka. Kita harus memakan sisa makanan mereka.
Begitulah adanya.
Aku tahu kau mengerti maksudku, Peter.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Karena aku ingin kamu mengerti.
Dan...
...Saya butuh sedikit waktu untuk menerbangkannya.
Maafkan aku, Peter.
Apa yang kau bicarakan? Benda itu bahkan belum menyentuhku.
Benar. Tapi...
...sebenarnya tidak berusaha untuk itu.
Pak, mereka sedang menghidupkan mesin.
- Oke. Ya, ya. - Ayo, ayo, ayo.
Oke, siap?
Halo?
Halo!
Tolong, hei.
Hei, tolong. Aku di sini.
Aku di sini. Aku terjebak.
Aku terjebak. Aku tidak bisa bergerak. Aku tidak bisa...
Jika kamu bukan siapa-siapa tanpa setelan ini, maka kamu seharusnya tidak memilikinya.
Ayolah, Peter.
Ayo, Spider-Man.
Ayo, Spider-Man!
Luncurkan untuk mencegat. Lampu hijau. Lampu hijau.
Oh, ya.
Panel retroreflektif diaktifkan.
Saya melihat pemandangannya di pesawat, tetapi saya merasakan sedikit hambatan.
Ini mungkin hanya hambatan pada turbin baru.
Waspadai kamera kamuflase. Tetaplah berada di area yang tidak terjangkau sinyal.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Menerapkan segel vakum ketinggian tinggi.
Ini harus berhasil, Mason.
Percayalah, bos, bahkan hanya satu kotak itu saja sudah cukup untuk kita hidup nyaman.
Ya.
Anda punya waktu 30 detik untuk sampai ke kokpit...
...dan mengabaikan keamanan mereka.
Mengkloning sinyal transponder.
Meluncurkan drone umpan.
Memasukkan koordinat baru.
Bagus, jadi sedang dalam perjalanan.
- Ya, Pak, tepat sasaran. - Baik, terima kasih.
Baiklah.
Hot dog.
Sekadar acara pulang kampung biasa...
...di bagian luar jet yang tak terlihat...
...bertengkar dengan ayah pacarku.
Ya Tuhan!
Aku tak percaya itu berhasil.
Komandan, mereka kehilangan ketinggian. Keluar dari sana.
Aku tidak akan pulang dengan tangan kosong.
Astaga.
- Keluar dari sana. Apa yang kamu lakukan? - Tolong berbalik, tolong berbalik!
Hei, Pedro.
Bingo.
Pakaian bersayapmu.
Pakaian bersayapmu akan meledak!
Saatnya pulang, Pete.
Aku sedang berusaha menyelamatkanmu!
TIDAK.
Itu terlihat sangat gila. Seluruh...
Sungguh, itu gila sekali.
Dia... Dia hanya, seperti...
Dan kamu seperti...
Lalu aku langsung memukulnya dengan...
Itu sangat... Ya Tuhan.
Maksudku, kau menyelamatkanku.
Itu luar biasa.
Hai, Liz.
Aku akan merindukanmu.
Selamat tinggal.
Liz.
Liz, lihat, aku sangat menyesal.
Kamu sering mengatakan itu. Kali ini kamu menyesal untuk apa?
Tarian itu?
Itu adalah tindakan yang sangat buruk.
Ya, memang, tapi aku...
Maksudku, ayahmu... aku tidak bisa membayangkan apa yang sedang kau alami.
Jika ada sesuatu yang bisa saya lakukan untuk membantu...
Sepertinya kita akan pindah ke Oregon.
Ibu bilang tempat itu bagus, jadi itu keren.
Pokoknya, Ayah tidak ingin kita berada di sini selama persidangan. Jadi...
Liz, aku... aku...
Selamat tinggal, Peter.
Apa pun yang sedang terjadi padamu, kuharap kamu bisa menemukan solusinya.
Selamat, para juara nasional dasalomba.
Ya!
Aku harus segera mengembalikannya ke lemari piala...
...tapi hanya untuk motivasi saat ini dalam latihan ini.
Saya selangkah lebih maju, tetapi kita akan membutuhkan...
...kapten tim baru tahun depan.
Jadi saya menunjuk Michelle.
Ya!
Terima kasih.
Teman-teman saya... Teman-teman saya memanggil saya MJ.
Kukira kau tidak punya teman.
Saya tidak.
- Aku harus pergi. - Hei, kamu mau ke mana?
Apa yang kau sembunyikan, Peter?
Aku cuma bercanda. Aku tidak peduli. Selamat tinggal.
- Baiklah, jadi kita harus melakukan beberapa latihan. - Ya.
Hei, Happy. Apa... Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku benar-benar berhutang budi padamu.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan tanpa pekerjaan ini.
Maksudku, sebelum aku bertemu Tony...
Jadi, sudah berapa lama kamu di sini?
Cukup lama sampai terasa canggung. Bos ingin bertemu denganmu.
- Apakah dia juga di sini? - Di toilet? Tidak, dia di luar kota.
Bagian utara... Maksudnya, bagian utara yang paling utara?
Ya, ayo pergi.
Lihatlah.
Ini cukup mengesankan, bukan?
Mereka baru saja selesai merenovasi semuanya.
- Anda tidak melihat itu setiap hari. - Oh, mereka ada di sana.
Bagaimana perjalanan naiknya?
- Bagus. - Beri saya waktu sebentar dengan anak itu.
- Serius? - Ya.
Aku harus bicara dengan anak itu.
Aku akan segera menyusul.
Bagaimana dengan follow yang agak longgar? Oke? Batasan-batasannya bagus.
Maaf, saya mengambil jas Anda.
Kamu memang pantas mendapatkannya. Sebenarnya, ternyata memang begitu...
...momen teguran keras yang tepat yang Anda butuhkan.
Untuk menyemangatimu, kan? Tidakkah menurutmu begitu? Tidakkah menurutmu begitu?
- Kurasa begitu. - Anggap saja memang begitu.
- Tuan Stark, saya sungguh... - Anda telah membuat kesalahan besar.
Tapi kemudian kamu melakukan hal yang benar.
Anda membawa anjing itu ke klinik gratis, dan Anda membesarkan anak-anak anjing hibrida itu...
Baiklah, bukan analogi terbaikku.
Aku salah menilai dirimu.
Saya rasa, dengan sedikit bimbingan lagi...
...Anda bisa menjadi aset berharga bagi tim.
- Ke... Ke tim? - Ya. Pokoknya...
...ada sekitar 50 wartawan di balik pintu itu. Wartawan sungguhan, bukan blogger.
Saat Anda sudah siap...
...kenapa kamu tidak mencobanya?
Dan saya akan memperkenalkan kepada dunia anggota resmi terbaru dari Avengers:
Manusia Laba-laba.
SAYA...
Ya, coba lihat itu.
Setelah konferensi pers, Happy akan mengantarmu ke kamarmu...
...tempat tinggal barumu.
Dia di mana? Dia di sebelah Vision?
- Ya, Vision tidak terlalu suka pintu. - Ini menyenangkan.
Atau dinding.
Kamu akan langsung cocok di sini.
Terima kasih, Tuan Stark.
Tapi aku baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja? Baik... Bagaimana kamu bisa baik-baik saja?
Yah, maksudku, aku lebih suka tetap berada di darat untuk sementara waktu.
Spider-Man, si tetangga yang ramah.
Seseorang harus memperhatikan orang kecil, kan?
Kamu menolakku?
Sebaiknya kau pikirkan baik-baik. Lihat itu.
Lihatlah aku.
Kesempatan terakhir. Ya atau tidak?
- Tidak. - Oke.
Ini semacam nuansa ala Springsteen, pahlawan kelas pekerja yang saya sukai.
Happy akan mengantarmu pulang.
- Ya? - Ya.
Bisakah Anda menunggu di dalam mobil? Saya butuh waktu sebentar.
- Terima kasih, Tuan Stark. - Ya, Tuan Parker, sama-sama.
- Sampai jumpa lagi. - Oke.
Itu kan tes, ya?
- Tidak ada orang di belakang sana? - Ya, kamu sudah lewat.
- Baiklah, cepat pergi dari sini, anak muda. - Terima kasih, Tuan Stark.
Ya, terima kasih.
Sudah kubilang dia anak yang baik.
- Di mana anak itu? - Dia sudah pergi.
- Semua orang sedang menunggu. - Dia sebenarnya membuat pilihan yang bijak.
- Itu benar-benar mengejutkan kami. - Apakah kamu yang membuat kesalahan?
- Dia menyuruh anak itu menunggu di dalam mobil. - Apa kau bercanda?
Di dalam ruangan itu ada banyak orang yang sedang menunggu...
...untuk pengumuman besar. Apa yang akan kukatakan kepada mereka?
Pikirkan sesuatu. Bagaimana kalau...
- Hap, kamu masih punya cincin itu? - Apakah aku... aku...
- Cincin pertunangan. - Kamu bercanda?
Saya sudah membawa ini sejak tahun 2008.
Oke.
Saya rasa saya bisa memikirkan sesuatu yang lebih baik dari itu.
Yah, itu akan memberi kita sedikit waktu.
Seolah-olah kita butuh waktu.
Aku tak percaya kau menyimpan itu di sakumu.
- Mau kubukakan pintunya, sayang? - Bisa kubuka sendiri.
Tante May, apakah Tante sudah menyiapkan makan malam?
Mungkin?
Apa-apaan ini...?
Lihat siapa ini.
Seberapa besar kemungkinan kita berdua akan berada di perkemahan musim panas yang sama?
Santai.
Ini? Ini bukan salahmu.
Itu ada di teman laba-laba kecil kita.
Saya punya beberapa anak laki-laki di luar sana yang ingin sekali bertemu dengannya.
Kau tahu, ambil fotonya, sayat lehernya, masukkan kepalanya ke dalam mesin pengering.
Dan aku mendengar sebuah desas-desus.
Kamu tahu siapa dia.
Seandainya aku tahu siapa dia...
...dia pasti sudah mati.
Toomes, keluargamu sudah datang!
Hai, saya Captain America, di sini untuk berbicara dengan Anda...
...tentang salah satu sifat paling berharga yang dapat dimiliki seorang prajurit atau siswa.
Kesabaran.
Terkadang kesabaran adalah kunci kemenangan.
Terkadang hal itu hanya menghasilkan sedikit...
...dan sepertinya itu tidak sepadan.
Dan Anda bertanya-tanya...
...mengapa kamu menunggu begitu lama untuk sesuatu yang begitu mengecewakan.
Ada berapa lagi yang seperti ini?